なになんか音がしたねえそこキャンプ場の明かりが届かなくなるとすぐ佐々木さんは僕の腕にしがみついてきたあのくっついたらやばいんじゃなになになになに何がやばいのどこいや予想以上というか想像を絶するほど怖がりだたった数秒で完全に冷静さをなくしている
風が草木を揺らすたびに耳元でわめき立てられるとなんだか笑ってしまいそうになるでもとにかくうるさいなんとか落ち着かせないとなんか和ませるようなことをああ佐々木さんは悪魔の亜人なのにお化けが怖いんだ
でも、お化けの安心なんていないじゃん。ご、ごめん。肝試しのルールは、この一本道を往復して、印を残してくるというもの。幸い今日は満月で明るいが。そういえば、満月は魔力を高めるって妹が言ってたような。ねえ、ちゃんといるよね。離れないでよ。ね、ねえってば。
佐々木さんがしがみついてるのが僕だよ頼むから落ち着いてってん?普段は魔法で隠しているらしい尻尾がいつの間にか僕の足に絡みついてる尻尾までしがみつかなくてもと言いかけてやめたこんなに怖がってるのに余計なことを言うのはやめようそれよりもさっきからなんか体調がおかしい
胸も思いっきり押し当てられるし、荒い吐息が首元にかかりっぱなしだ。何よりこの香り、甘い。心地のいい何かが頭の中に入り込んで、ぼーっとしてくる。佐々木さん、これ、頭がちょっと、魅了の効果が。あ、そうだ、おばあちゃんに教わった魔法。
私自身を強化してレイを言いなりにして遠ざければレイだって元人間なんだし言いなりになってササキさん本当に待って僕の声などもう耳に届いていないのかササキさんはぎゅっと気を凝縮するように力を込めて周囲に向けてどっか行って
まとわりついていた香りが何倍も濃くなり全身の毛が逆立つような感覚が僕を貫くクラクラして立っているのがやっと呼吸が荒くなり佐々木さんの香りを大量に吸い込んでしまうまずい、なんとかしなきゃ心音が晴れちじそうに高鳴り佐々木さんと触れ合っている箇所が熱くなるし、静かになった
もう、大丈夫?うん、大丈夫。だから、落ち着いて。あ!だ、だ、だ、大丈夫!やだ、私、こんなに密着して。僕の腕を強く抱きしめていた手から、力が抜ける。同時にガタガタと震え始めた。
あれだけ気をつけろって言ったのに私の方からごめん離れるから手を離そうとするでも無理をしているのは明白だったタイミング悪く風が吹きその音に驚いた佐々木さんはまた僕の腕にしがみつく先ほどまでよりも数段怯えた様子で体を震わせながら
それでも離れなければという意思を感じるパニックになるほど怖がっているのに大丈夫だよあっちに明かりが見えるからとりあえずそこに行こうそうすれば少しは落ち着くはずわかった
落ち着いて大丈夫だから少し落ち着いたのか佐々木さんは自己暗示のようにつぶやきながら深呼吸を始めた無意識に僕の呼吸もそれにつられる
吸って吐いてだんだんと体の緊張がほぐれてくる
息を吐くたびに少しずつ気持ちが落ち着いていくのがわかる呼吸がシンクロするのが気持ちいい隣を見ると佐々木さんもずいぶん落ち着いてきたようだと同時に
うわっと、彼女が甘い香りを吸い込んでしまった。僕の思考力が息とともに吐き出され、ますます頭がぼーっとしてくる。そうだよ、その調子。一歩ずつ進めばいいだけだから、安心して。月の光だけが差し込む夜の方。
空から降りてきた光が木々を照らし青々とした葉を輝かせる目が慣れてくればなんてことないよくある森の風景一人じゃないからねそう一緒だから大丈夫彼女の静かな囁きだけが暗闇に響く
僕は怖くなくても彼女は相当無理をしているそう感じる普段なら自分が何とかしないとと思うところだけどさっき彼女に抱きつかれた時から思うように力が入らないそれどころか意識もだんだんと薄ぼんやりとして思考もまとまらなくなってきた
ゆっくりと深呼吸を続けながらただ彼女に手を引かれてぼーっと深い森の奥へと歩いていくだけまるでゾンビのようだ笑ってしまうくらい歩くたびにどんどん体が重くなってますます力が抜ける肝試しの本来のルートからはだいぶ外れてしまった
あと少しなあ無理しなくていいってほら力抜いてそうなっちゃうのは仕方ないんだから歩けなくなったら肩貸してあげるからよかった佐々木さんもだいぶ落ち着いてきているなんとなくそれだけで安らぎが大きくなる
ほてっていた体に森のひんやりした風が吹きつけて心地がいい。安心しすぎたからかなんだか眠たくなってきた。意識がまどろんで歩みがますます遅くなる。でも確実に近づいている。月明かりとは違う人工物の光。街灯だろうか。
その隣に山小屋らしき建物が見えるあそこに着けば一安心少し休もうあと少しだけ頑張って緊張の糸が切れた反動で一気に頭がぼんやりすっかり体から力が抜けている歩いているのにふわふわと雲に乗って漂っているような感じ
重い足取りで目的地へと進むもうそれほど距離はないはずなのに歩くたびに眠気がどんどん強くなるここがどこかわからなくなってくるさらに眠気が強くなってふわふわ両腕からもだらーんと力が抜けて脱力
でも、足だけは止まらない。大丈夫。私が支えるから。何も考えなくていいよ。いつもより優しい声が気持ちいい。気遣いが嬉しい。落ち着いて、まどろんでいく。あと少し。あと少しだけ我慢。
到着したら落ちても大丈夫だから。少し寝たほうがいいよ。到着すれば安心できる。意識が消えてもきっと大丈夫。だからもう少し我慢。頭の中で佐々木さんの言葉を復唱する。それが心地よくて何度も繰り返す。
ほらここベッドがあるから横になってそのまま眠って大丈夫だから山小屋のベッドに寝かされ背中を預けると我慢していた分スーッと意識が深く落ちる安心したからか体がどんどん歯間してリラックス
鼓動も落ち着いて、穏やかな普段の呼吸に戻ってくる。もう大丈夫。安心していいからね。そう、どんどん気持ちが楽になる。楽になると、眠くなってくるよね。いいよ、そのまま意識を落として。
隣で囁く佐々木さんの声しかもう聞こえない優しく撫でるようなその声が頭に響いて眠気がどんどん強くなるこのまま眠ってしまいそう大丈夫私が見守ってるから落ちていいよ
佐々木さんの優しい声にこの上ない安らぎを感じる。柔らかいベッドに全身を預け心も体もすっかり歯間する。心地よく重力を感じながらずーんと深く沈む。僕は意識を手放しそのまま。
そう深い深い眠りへうんおやすみなさい数十秒か数分かわからないけれど僕は眠りに沈み続けていた
遠くから僕を呼ぶ佐々木さんの声が聞こえ導かれるまま意識がゆっくりと浮上する大丈夫?ああ起き上がらなくていいよそのままで目を開けると佐々木さんが心配そうに僕を見下ろしていたぼーっとするただ心地いいということ以外何もわからない意識まだはっきりしないでしょ
まるで夢の中にいるような感覚。またすぐ眠りの世界に落ちてしまいそうなほど。君は未了状態になっちゃったの。なんていうか、私に意識がとらわれてしまっている状態的な。
だから私に魅力を感じたり意識しすぎるともっと深く沼にはまって抜け出せなくなっちゃうの面倒なことになってごめんね本当頭の中で言葉が反響する佐々木さんの声が気持ちいい彼女の言うことなら何でも聞いてしまいそう
でも大丈夫だからこんな時のために未了解除の方法もおばあちゃんにちゃんと教えてもらってるからそんなに難しくないよ君の頭を支配しているものを君が意識しなくなるよう暗示をかけていくだけ君は私の誘導についてくるだけでいいからね
それじゃあ、やってくよ。まずは、私の香りを意識しないようにして。意識から消そうとする感じ、わかる?甘い香りが呼吸に合わせて肺に入る感覚。この香りを意識しない。
ほら意識しないように遠ざけるイメージふんわりと優しい頭に染み込んでくる香りこれを意識的に遠ざけるそう考えちゃダメクラクラする考えないようにすればするほど余計に意識してしまう頭が佐々木さんの香りのことでいっぱいになる
とても心地がいい次は私の体の感触さっき抱きついちゃったから感触が強く残ってるでしょそれを記憶から遠ざけるようにほらその感覚を思い出しちゃダメ細い手から伝わる太陽柔らかい胸の感触
巻きついた尻尾のくすぐったさ考えちゃダメだよ意識しないように感触やその時の気持ちを忘れなきゃダメ言われるたびにどんどん意識してしまうそれ以外のことが考えられなくなるドキドキしたこと切なくなったこと魅了を受ける前から
とっくに彼女に恋していたことそれらが鮮明に脳裏で蘇る次は私の声頭の中で反復しちゃダメだよ支配されちゃダメ従っちゃダメ意識の深いところに到達させちゃダメ言葉の意味を考えたりイメージするのもダメ
一度でも従ったら、もっと深く魅了されちゃうから。どんどん言葉が脳に深く染み込んで、意識が途絶える。今考えていることすら、もう自分の意思かもわからなくなってくる。佐々木さんの言葉で操作されているような、そんな、ふわふわした心地いい感覚だけが強くなる。
これで多分マシになったはずだけどあれ目がトロンとして余計に息も荒くなってるどうしてていうかむしろ魅了が悪化してるようなまさかおばあちゃん
降幕した佐々木さんの声が頭の中で響く気持ちがいい彼女が喋るたびに心臓がドキドキして甘いうずきが全身を駆け巡る感情が溢れて抑えられない彼女への気持ちそれだけで頭がいっぱいになっていくえっとどうしよう
ねえ、自分が今どんな状態か言える?教えて。わ、わかんない。佐々木さんを見てると、なんか全身が溶けそうで。うわぁまずい。これ完全に魅了にかかってるわ。ごめん、本当にごめん。
あのね、今君は私の魔力に囚われちゃってるの。だから意識しないように。だめだめ。これじゃさっきと同じだ。うーん、そうだ。逆に私の嫌いなとこ意識したよ。ほら、言ってみて。
私、なんていうか、暗いし、派手な感じにして人遠ざけてるし、君にも素っ気ない態度とったりしてたでしょ?そ、そんなことない。いつも周りのこと考えて、いや、むしろ考えすぎなくらいだって思ってる。優しいから、そうやってわざと人を遠ざけてるんでしょ。そういう内面が。
佐々木さんの一番好きな部分だよな、何言ってんのそんなわけ本当は人が嫌いなわけじゃないんでしょというかそもそも嫌いなとこなんて全然言葉にしながら自分の心音が高なっていくきっともう顔も真っ赤なんだろうわかったわかったからもういいから逆効果だって
佐々木さんはそう言いながら目をそらす。照れているように感じる。とにかく状況を整理しないと。いくつか質問するから無理せずに答えて。頭ぼーっとしてる?うん。
ぼーっとしてどんどん意識が遠くなるでも気持ちいいんだよねうん声を聞くだけで安らぐ感覚どんどん気持ちよくなるもしかしてもっと落ちたいって思ったりしてるうんこのままどこまでも深く落ちるそれを望んでいる
そうだよねそういう効果だもんねねえエッチな気持ちも膨らんでる?うん体が熱く頭がふわふわ勃起も多分していると思うあーその気にしなくていいよそういうもんだから
もう少し症状を確認するから素直に答えててか答えちゃうんだけど肌は敏感になってる?うん肌は全体的にピリピリ中心はジーンと痺れる感じ私に気持ちよくしてほしい?うん
全身が求めてしまうもう十分虜になっている分かったここまで落ちちゃったらもう行かせてあげないと収まらないと思うもともと生を吸うための能力だから中途半端な状態よりもちゃんと目的を終えてリセットした方がいいそんな感じ
そうなると私の言いなりの心の声すら消えた無意識になるの感度は無限に高まって思ったことをそのまま正直に話しちゃうようにね
君をそんな状態にするのには抵抗あるんだけど他に方法がわからないからごめんねあーそういう顔するの気にしなくていいよもともと私が原因みたいなもんだしちゃんと責任取るってだけだから
それじゃ、まずはもう一度深ーく眠ろうか。そして次に私の合図で目覚めたら、君は私の優雅ママになっている。自分では何も考えられなくなって息狂わされるの。そうやって性的に満足させれば、魅了された心は元に戻るわ。
荒漁師だけどいいよねうん佐々木さんの求めるまま佐々木さんの言いなりになることを心が望んでいるわかったオッケーそれじゃあ眠ろっか
10私の声に吸い出されるように考える力がスーッと抜ける9意識が消えてどんどん頭が空っぽで静かになる8その代わりにさらに深いリラックスに入る7
数字が進めば進むほど心の声は消えて無音6ぼーっとして眠いとても眠い5心の声は完全に消えてもう私の声しか聞こえない4眠気がますます強くなり
ふっと意識が飛ぶ3気持ちよく真っ白になる2頭は空っぽもうなんにもない1だから意識がふっと消えた瞬間にずーんと深く眠りに落ちる0おやすみなさい
君の意識も、心の声も完全に消えて、無音になった。その代わりに、私の声が、言葉が、君の感覚や行動、そして心を操るの。これが未了状態。
今私の誘導で素直に眠れたのも君が未了状態にあるから本当はやりたくなかったんだけどね今は無理に人を襲う必要なんてないし本当は亡くなった方がいいんだよこんな力大丈夫
ちゃんと直してあげるからねそーてそれじゃあ始めるよこれ以上触れ合ってると危ないから一旦膝枕はやめるね
そう枕に頭を預けていい子だよ君は今私に深く魅了されているだから私の言葉が君の意思になる脳がトロトロに溶けて全身敏感になって
声が届くたびにビクビク反応しちゃう残念だけどそれはもう止められない私の声を聞くたびに魅了が深くなるからね全てが支配されていくそれが気持ちいい
いい感じそのまま全てを私に委ねて聞いてればいいからねこれから私が君にするのはドライ絶頂って呼ばれるもの私まだこの力のことをよくわかってなくてさ
今の状態で射精させたりしたら君を完全に落としちゃう可能性があるのよね余計に魅了が強くなる場合もあるしだから体には触れずに君を言葉で絶頂させる方法を取ろうと思ってる
魔力による魅了って要は精神官能だからねつまり精神的に満足させれば自動的に解除されるってことただね一つだけ問題があってさすがにこれをやるには魔力を解放する必要があるのよね解放したら私も
サキュバスの本能が出ちゃうんだよー高揚するというかちょっとサディスティックになるというかだからまぁなんていうか忘れてくれると助かるまぁインヤリしてるからあんまり覚えてないだろうしまいっか
もうもう同意を得られる状態じゃないしこのまま魔力の解放しちゃうね久々この感覚期待してる?
もしかして、早く行けって命令されたくて仕方ない?ふふ、恥ずかしいね。でも、それは未了のせいだから、顔真っ赤にしなくていいよ。期待しな。てか、こんなこと言うのもアレなんだけど…
ザキュバスに絶頂させられるのは至上の快楽らしいしされるがまま楽しんじゃえばいいよそれでお互いに今日のことは忘れるそれが一番いい
どうしたの?ゾクってしてる?いい顔もしかして喜んでる?ちょっと困惑的な感じになったはずだけどもしかしてそれがいいの?ああ気に入っちゃったらやばいのにほら全身の感度上がっちゃうよ
そして私のこともどんどん好きになっちゃうよね未了にかかってることわかってるから我慢せずに会えでいいよ私への好意だって口に出して言っていいよふふそう上手
私しか聞いてないから大丈夫だよ。あえいだり好きって言うたびにどんどん気持ちよくなるよね。いいんだよ。もっと好きになって。未了状態なんだからさ。その気持ちが膨張して限界を超えた先に絶頂があるんだ。
ぶらませて破裂するまでそうすれば元に戻れるからほらもっと吸ってサキュバスの香り鼻から口からスーって感じでドクンドクンって鼓動が早くなって体中が痺れてくるよね
もう行きたい?いいよそれじゃあ私のカウントとともに頭で行っちゃおっか10ほーらもっと溺れちゃえ9あーあー好き好きって口にするほど切なさが溜まっていくよね
8だからたまらなくなるんだよ7喘げば喘ぐほど言えば言うほど感度が上がる感情が膨らむ6だからもっと強く思って5気持ちいいって好きって行きたいって
4.あーますます膨らんじゃう気持ちいいねやばいね3.膨らみすぎてしびれが大きくなってもう弾けそう2.ほらほらほらほらもう行く1.いいよ合図するよ命令するよほーら
ゼロせーの行け行け行け行っちゃえ行く行く命令だけで気持ちよく絶頂しちゃえ私の声だけで頭のゾクゾク止まらなくなっちゃえ歌詞までガクガクさせちゃって可愛いねそのまま何もわからなくなっちゃおうね
すっごい気持ちよさそう言われるがまま息狂うの最高だったでしょもう放心状態だねでもちゃんといけたし落ち着いたんじゃない?魅了効果もかなり弱まって私への好意も元に戻ったはずほらこっち見てどう?
え?その目なんで?そんなはず?もっとよく見せてトロンとして呼吸も熱いままむしろさっきより悪化してる?方針が間違っているとは思えないし思ってたより深く魅了されてたってこと?
ごめん悪いけどまだダメっぽい連続絶頂させて完全に性欲を発散させなきゃいけないかも今のが何度も続くから行きっぱなしでしんどいかもだけど私に任せて続けるよまた私の言葉に導かれていっちゃおっか
なんだか私も高ぶってきちゃうなずっと封印してたから解放感がすごい君はもう頭の中が私でいっぱいみたいだね思えば思うほど言えば言うほど気持ちよくなる
それが未了状態だから本気で私のことを好きになった気持ちで行くと最高の絶頂ができるかもさあ覚悟はいい?できてなくても関係ないけどね
10ほーる好き好きもっと口に出して言おうか9どんどん好きな気持ちが膨らんで胸が締め付けられるように切なくなってくるね8痺れがゾクゾクがじわーっと広がってくる7心地よさで腰がとろけるような甘い刺激
6.言えば言うほど幸せが膨らんじゃう5.興奮していいよ気持ちよくなっていいよ4.今だけ本気で恋しちゃっていいよ3.ほらたくさん口に出して言って好きだよ
2、言いながら行こう。きっと何倍も気持ちいいから。1、ほら、また命令してあげる。でも今度はずっと行きっぱなしだからね。0、ほら、行け!
ビクッと腰が跳ねて頭が視界が一気に真っ白全身の肌がビリビリ痺れて服が肌を撫でるだけで飛んじゃうくらい気持ちいいほーら止まらない止まらないこのまま絶頂が止まらなくなるふふっどうしてそんなに嬉しそうなの?引きっぱなしにされて興奮してるの?もしかしてマゾなの?
もうやめる?やめてほしくないの?そっか、そうだったんだじゃあ続けてあげるね
10.何か他のことを考えたくても私のことしか考えられない9.さっきよりもほら好きな気持ちがさらに膨らんで頭が行きっぱなし8.それでいいんだよこのまま気持ちよさで溶けちゃえ7.ほらほらゾクッと気持ちいいのが全身にくる
6.
切ない気持ちが膨らんで押し寄せて5.
どんどん広がっていっちゃう4.
また行っちゃっていいよ3.
プツンって意識が飛んじゃってもいいんだよ2.
一番気持ちいいところまで登り詰めて1.
ほーらもっと大きい波が来る
ゼロ。行け。また行くな。連続で行っちゃうね。行けば行くほど行きやすくなるから止まらないよね。私もいつもより自分を抑えられないみたい。すっごくドキドキしちゃう。ていうか、あれ?どうしたの?そんなに喘いで。すきすきつぶやいて。
じゃあどこが好きなの?胸が好き?香りに溺れちゃった?それとも声が好きだったり?なんて全部魔法のせいだから恥ずかしがらないでせっかくだから魔法に乗っかって全部さらけ出してもっと恥ずかしがってるとこ見せて
なぁに?心も含めて全部好きってこびてるの?そっかぁ…またイカされたいんだぁじゃあもっと私のこと見つめながら言って
10ほら今までで一番の絶頂がやってくるよ9幸せなまま昇天しちゃおうね8ほらほらほらいっちゃえ7行けば行くほどさらに大きな快感がくるね6頭が痺れて体の奥も痺れて心が私で満たされて
5.幸せな快感とともに何度も何度も言っちゃう4.もっともっと行きっぱなしになっちゃえ3.絶頂から降りてこられなくなるね2.行きっぱなしやめられなくなっちゃうね1.ほーらほーらもっともっと登りつめて
ゼロ頭飛んじゃうくらい深く言っちゃえあー好き好き好きまた言っちゃう言葉にするとすっごく気持ちいいねとっても可愛いよとっても気持ちよさそうな顔まだビクビクしてる
さすがに力尽きちゃったかなちょっとやりすぎかもでも魅了の効果とはいえこんなに好きって言われるのはなんか嬉しいなこれでさすがに魅了も解けた
おーいこっち見てどう?すっきりした感じある?私のこと見ても何も感じなくなった?うんダメだてかさらに悪化してるこんなに絶頂させたのになんで?
いやそんな気はしてたんだけどそっかあのね今やったのは魔力による魅了への応急処置でね私の魔力がこもってる香りとかに当てられちゃった人はこれで治るはずなんだけど
そのもし君が私の内面っていうかそのものとかに魅力を感じてたりした場合はえーとだから魅了されたわけじゃなくて恋をしちゃってる人には聞かないっていうか
ねそのつまりそういうことあーもう解除がきかないわけだよてか逆効果じゃんこんなの君は最初から私に恋愛感情があって私は何度も絶頂させてそれを増幅させちゃって
しかも射精はお預けにしてたからもう暴発寸前ってことだよねもうどうしようなんとかしないと君も正気に戻らないしこんなんでみんなの元に戻れるわけないし仕方ない射精させてあげる
そうしないといつまでも解決しないしそれにぶっちゃけ魔力を解放して高ぶってるから私ももう我慢できないんだよね考えるほど君のこと吸いたくて気が狂いそうになって
どうなるかわかんないけど君相手ならもういっか見ててサキュバスの姿に戻るから
本当に久しぶりどう?角に翼、尻尾も生えてるんだよこれが本当の姿君もわかるでしょ?魔力が一気に濃くなったのが
意識が飛びそうなほどクラクラしてるのに、そんなに必死に見つめちゃって。好きなんだ、魔物の姿。やっぱりちょっと変態っぽいよ。さて、それじゃあ太ももの上にまたがらせてもらおうね。
ちょっと触れただけでそんなにびくつかないでよ敏感になりすぎちゃった?じゃあこうやって太ももとか撫でられたら本当はじっくり時間をかけて楽しみたいけどそろそろ先輩たちが探しに来ちゃうかもしれないからね始めよっか
ねえ、本当にいいんだよね。射精させれば、とりあえず冷静な状態には戻れる。戻れるけど、でもその代わり、より深く私に恋しちゃうことになる。
もしかしたら今後ずっと私のことしか愛せなくなっちゃって私でしかいけなくなるかもしれないそれでもいいならうなずいて未了状態でこんなこと同意させるなんて私卑怯かな
せめてサキュバスらしく、最高に気持ちよくいじめてあげる。君、そういうの好きみたいだし。ね?うん、それじゃあ見せてもらおっか。おちんちん。
ギンギンだね。そりゃそっか。あれだけ頭で生かされちゃったんだから。ごめんね。ずっとぼっきしっぱなして辛かったよね。すぐに楽にしてあげるから。力が抜けてだらーんとしてるだろうけど、今から少しだけ君に力を戻してあげる。
私が3から数え下ろして合図すると利き手がおちんちんに向かって動いて根元を支えるようになるのこれから君はおちんちんの根元を指で支えながら私の尻尾でこかれちゃうの想像しただけでゾクゾクするでしょう321
はい聞き手がおちんちんの根元に向かって移動根元を指で支えちゃうほーら感じて指に支えられたおちんちん尻尾でぐるぐる巻きにされちゃうよなに?セックスを期待してた?
ダメしないよていうかタダでさえこんな状態なのにしちゃったらきっと抑えられなくなって吸い殺しちゃうちゃんと魔力を制御できるようになったらいつかねなーによこれでも抑えるのすごく苦労してるんだから
そんな君のおちんちんには罰を与えなきゃね。しっぽうなほの上から唾液を垂らして魔力づけにしてあげる。いくよ。感じる?私の唾液が神経に根を張るように浸食してく感覚。
ねえ、先走りと絡まってねっとり擦れ合っちゃうね。おちんちんを中心に全身の感度が上がってくよね。ますます熱くなる。脳から幸福感が降りてきて広がる。
ほら、首、肩、胸、腹、腰、前立腺。来た?来ちゃうよね。気持ち良すぎるのが来るね。ジーンって前立腺まで響いて、ますます幸せになっちゃうよ。もうビクビク止まんなくなってるじゃん。
また切ない声漏れてるよじゃあ尻尾でこいてあげるゆっくりゆっくりね尻尾でいじめられるのいいでしょ人間じゃこういうプレイできないもんね少し動かされただけで目の焦点が合わなくなっちゃった
支えてる指もだんだんと私の尻尾と同じ動きを始めちゃう。そんなに生きたいんだ。かわいいね。気持ちよすぎて無意識で指まで動かしちゃうほど溺れてるんだ。いいよ。もっともっと幸せにしてあげる。
ほら、羽。羽ばたかせるとどうなる?そう、私の香り、もっと君に送り込まれちゃうの。ほーら、わかるでしょ?私の香りが君の体を包んでくの。口や鼻から入り込んで、さらに体が熱くなる感覚。
そして、皮膚からも吸収されて、粘膜にも侵食していくの。ああ、とろけちゃうくらい気持ちいいね。理解が追いつかないくらい幸せだね。もう気持ちいい以外なんにもわからないね。
君の心も体も完全に私に溺れちゃったねえこの状態でさっきみたいに命令したらどうなるかな?期待しちゃう?興奮しちゃう?また行きっぱなしになれるって思っちゃった?
想像しただけでまた感度上がっちゃうね肌がピリピリしておちんちんのムズムズがどんどん大きくなっちゃうね、本当に?命令しちゃうよ心の準備できた?このままゆっくりしごかれながら
行っちゃダメ私が命令するまで絶対に射精しちゃダメこのまましばらくずっと生きそうなままおちんちんあやされようねていうかもう自分でもあやし始めちゃってるけど言いなりになるの気持ちいいんだよね
あ、そういえば君私のこと優しいって言ってたよねショックかな本当の私がこんなに意地悪で人をいじめて興奮しちゃうエッチな悪魔だったなんてその割にはなんだか興奮しまくってるけどなんでかなぁ
もう気づいてるよ。君の本性はエッチなマゾだってね。こんな私、君にしか見せたことないの。
わかるよドキドキしてゾクゾクしちゃうよねほら尻尾の先で気筒も擦ってあげるほらほらほら悶絶してそうぞいいよまた指が行こうとして上下に動いちゃうねダメだよ
いけないまま責められるの気が狂っちゃいそうでしょ?声、抑えられないんだ?気持ち良すぎてやばい?なのにいけなくてつらい?もっと狂っていいよちゃんと見ててあげるから
わかるでしょこの先に君が今まで味わったことのないレベルの絶頂があること君の脳が焼き切れる寸前ギリギリまで快感を与えてこのまま二度と引き返せなくなっちゃう天国へ連れて行ってあげるもう自分の指止められなくなってるね
そんなにシコシコしたいんだいいよそれじゃあ先っぽを尻尾でクチクチ吸われながらしごいちゃおっか指動かすたびにどんどん我慢汁が溢れて強烈な快感で脳が行きっぱなしになり始めたんだ
もう絶対元に戻れないよ君気持ちいいって思うほどどんどん私のことをより好きになっていくよね正義も気持ちも今にも溢れ出しそうだね感度がぐんぐん上がって幸福感に溺れて私の言いなりになっていってるのわかる?
これがサキュバスに侵されるってことだよ作成されるってことだよ君が喜ぶから調子に乗っちゃったけどあんまり長引かせるのはかわいそうだしそろそろ出させてあげるしばらく今みたいな欲情状態にならなくて済むよ全部出しちゃおっか
大好きなカウントで最高の絶頂に導いてあげる。20さあ、たくさんシコシコして。19尻尾で気筒と仮首、くちくち舐め回してあげるから。18どんどん奥から射精感、くるね。17
指やらしく上下してるよ16ほらもっと喘いでいいよきっともっとしつこく磨き上げてあげる15あーどんどん真っ白になっちゃう頭はもういっちゃうのかな14
ねえ、もうここまで来たらさ、これからは私のことだけ考えて生きようよ。13、その方がいいよ。どんなことしてほしい?全部叶えてあげるよ。12、狂いそうになるくらいドライさせてあげるよ。正義が漏れ放題になるようにもしてあげる。
11.頭の中が真っ白になるまでずっと気筒を擦られたい?延々と私の手でしごかれたりしたい?10.それともサキュバスのあそこで空っぽになるまで侵されたい?9.もしかしたらマゾだからお尻を責められるのとか好きだったりする?
8私なら全部受け入れてあげられるよ7ねえそれなら約束しよう行くときちゃんと名前を呼んでほしいの6ササキさんじゃなくリオって
5私のこと名前で呼んでそしてちゃんと好きって何度も言って4そしたらもっともっと虜になっちゃうね
3あーもう我慢できないねほらもっとシコシコしちゃえ2あ、くるあ、あーくちくちが早くなって正気昇ってきちゃえもう出ちゃうんだ1いいよほーら私の名前呼びながらもっと好きになりながら出しちゃえ0
ほら行け行け行け全部出しちゃえゼロいいよもっと言って出し尽くさなきゃダメだよゼロ正義も私への思いも全部吐き出してゼロそう何度も腰びくつかせながらゼロだんだんと波が引いてくる代わりに意識が恍惚感でいっぱいになる
もう何も考えなくていいよごめんねたぶんこれで大丈夫になるから好きな人の正気ってこんな味がするんだ
満たされる幸せな味君も幸せな気分に浸ってるよねていうか本当に狂っちゃったりしてないよね目見せて大丈夫そう
そのまま楽にしてて、だんだん意識もはっきりしてくると思うから。大変なことになっちゃったけど、なんていうか、ちょっと楽しかったね。ああ、なんでもない。
そろそろ意識はっきりしてきた?少し気だるくてぼーっとするけど、それ以外は大丈夫。ぼーっとするのは魅了の影響が少し残ってるからだと思う。でも、今なら私が暗示をかけることで完全に元に戻れるはず。
気だるいのは私が正気を吸い取りすぎちゃったからかな今から暗示をかけるためにもう一度だけ君の意識を落とすよわかったじゃあカウントダウンしていくね目をつぶって私の声だけに集中して
10.だらんと力が抜ける。9.ぼんやりと意識に霞がかかる。8.何も考えなくていいよ。7.頭が空っぽになるのを感じて。6.私の声が気持ちいい。それだけを意識するの。
5安らぐ落ち着く眠くなる4そうその調子3意識がふっと消えて2眠りの世界に落ちる10聞いて
君にかかっていた魅了は絶頂によって解除されているの。君の心も体もそのことをしっかり理解している。だから君の意志でちゃんと心も体もコントロールできる。君の意識はもちろん君のもの。そう思い出してくる。
これから0から10までカウントしていくよ数字が大きくなるほど意識ははっきりしていって今私が言ったことも実感できるようになるそして数え終わって私が手を叩いたら君ははっきりと目を覚ますことができるよ123
45678910さあ、目を開けて。ほら、これで元に戻ったはず。わかるでしょ?うん、うん。
眠りから覚めたようなすっきりとした感じがするうんあと今後の対応についてはおばあちゃんにちゃんと聞いてくれ
あの人の教えてくれた未了解除が嘘だったせいでこうなったとも言えるしお母さんと一緒にちゃんと叱りつけて正しい方法を教わってくるから僕も一緒に行ったほうがいいダメ絶対誘惑してくるからそっかまあ僕はリオさんが一緒にいてくれるんなら今のままでいいけど
普段は苗字で読んでまだ慣れてないしサキュバスなんて好きになるもんじゃないよ告白したようなものだし軽い冗談のつもりで言ったけど佐々木さんはすぐ好調する何やってんのお前らわー唐突に現れた先輩に驚いて佐々木さんが抱きついてくる
急に現れるのやめてくださいいや全然戻ってこないから探しに来たんじゃていうかササキなんで変身してまさかお前らやっちゃったやってません嘘つくなよやってません
まあいいや行こうぜどうせササキが怖がって動けなくなってたんだろ分かってたならもっと早く助けに来てくださいよもっとゆっくりの間違いだろ先輩あそうだお前はいこれから頑張れよえサキはさマジで性欲半端ないらしいから